Claro! Aqui está um guia passo a passo de como criar e instalar o pacote da core-lib:

Estrutura do projeto:
Certifique-se de que sua estrutura de diretórios esteja organizada da seguinte maneira:

arduino
Copy code
basekit_core_lib/
    __init__.py
    config/
        __init__.py
        config.py
    utils/
        __init__.py
        file_utils.py
setup.py
README.md
LICENSE
Código-fonte:
Coloque o código-fonte do core-lib dentro da estrutura de diretórios. Certifique-se de que todos os módulos e pacotes estejam corretamente organizados. Certifique-se também de ter um arquivo __init__.py vazio nos diretórios config e utils para torná-los pacotes Python.

Arquivo setup.py:
Crie um arquivo setup.py na raiz do projeto com as informações necessárias para empacotar o core-lib. Aqui está um exemplo básico de setup.py:

python
Copy code
from setuptools import setup, find_packages

setup(
    name='core-lib',
    version='1.0.0',
    description='Description of your core library',
    author='Your Name',
    author_email='your.email@example.com',
    packages=find_packages(),
)
Personalize as informações como name, version, description, author, author_email de acordo com o seu projeto.

Arquivo README.md:
Crie um arquivo README.md na raiz do projeto e forneça uma descrição do seu pacote e instruções de uso. Isso ajudará os usuários a entenderem e utilizarem a core-lib.

Licença:
Inclua um arquivo LICENSE na raiz do projeto que especifique a licença do seu pacote. Certifique-se de cumprir as obrigações de licenciamento necessárias.

Criação do pacote:
Abra um terminal e navegue até o diretório raiz do projeto (core_lib). Execute o seguinte comando para criar o pacote:

arduino
Copy code
python setup.py sdist
Instalação:
Após a criação do pacote, você pode instalá-lo em outro ambiente virtual ou projeto usando o pip. No ambiente de destino, execute o seguinte comando para instalar o pacote:

vbnet
Copy code
pip install /caminho/para/core-lib/dist/core-lib-1.0.0.tar.gz
Substitua /caminho/para/core-lib pelo caminho correto para o pacote gerado na etapa anterior.

Utilização:
Agora, você pode importar e utilizar a core-lib no seu projeto. Certifique-se de atender a quaisquer dependências ou requisitos especificados no setup.py.

Lembre-se de que este é apenas um guia básico para criar e instalar o pacote core-lib. Você pode personalizar e adicionar mais funcionalidades, como dependências adicionais, metadados estendidos e scripts de instalação, conforme necessário para o seu projeto.

Espero que isso ajude!